Repository: liulanghe/OrchardCH
Catalog: src/Modules/UpgradeTo14/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: Migrate to 1.4
zh_cn: 迁移到1.4

source: Migrate Routes
zh_cn: 迁移路由

source: Migrate Fields
zh_cn: 迁移字段

source: There are no content types with custom fields
zh_cn: 没有内容类型自定义字段

source: You need to enable Orchard.Fields in order to migrate current fields. Then you can safely remove Contrib.DateTimeField and Contrib.MediaPickerField.
zh_cn: 你需要启用 Orchard.Fields 来转移当前字段，然后你将可以安全删除 Contrib.DateTimeField 和 Contrib.MediaPickerField.

source: Not allowed to migrate fields.
zh_cn: 不允许转移字段

source: {0} fields were migrated successfully
zh_cn: 字段 {0} 已成功转移

source: There are no content types with RoutePart
zh_cn: 没有和 RoutePart 相关的内容类型

source: Not allowed to migrate routes.
zh_cn: 不允许转移路由

source: Some content items could not be imported. Please refer to the corresponding Report.
zh_cn: 某些条目不能被导入，请参考相应的报告

source: {0} was migrated successfully
zh_cn: 成功转移 {0}

source: Choose the types to migrate:
zh_cn: 选择要转移的类型：

source: Migrate
zh_cn: 转移
